是的，星系之所以死亡，是因为它们已经造就了数千亿颗恒星
而且还有很多氢气渗透到它们之间的空间中
好吧，你可以制造出更多的星星，但问题是，星星是由星星制成的
他们用氢气作为燃料燃烧，但是当它耗尽时，恒星可以
死了，所以当你所有的星星都死了并且你摆脱掉时会发生什么
星星之间的气体，可以使更多的新星星消失
你的星系实际上也会死亡
现在恒星的寿命长短取决于它们的质量。
星星的寿命越短，因为您在那里拥有的东西越多，
更大的重力向内拉，因此抵消了更大的向内拉
恒星必须以更高的速度燃烧其燃料，即使它要燃烧得多
它比其他燃料燃烧的速度快得多
这些星星很快就会在大约十万年的生命周期中消失
也是最热的，因为它们一次燃烧了那么多燃料，所以他们
燃烧蓝色，这对很多人来说听起来很奇怪，因为高温的东西是蓝色的
因为那不是浴室水龙头告诉我们的
整个生活都是正确的，但想像本生灯或火焰
炉灶上的炊具，它是明亮的蓝色，比说烛火要热得多
更像是淡黄色的恒星，寿命更长一些
如此凉爽的恒星比我们的太阳小得多，例如您所知的200倍
比蓝色的大星星更轻，它们可以燃烧燃料，例如氢气
懒惰率高，所以即使它们以更少的氢气开始
比现在少200倍，他们实际上可以生活数百亿年
宇宙只有大约140亿年的历史，所以其中一些
实际上在宇宙开始时形成的最小恒星仍然
今天开始，所以从技术上讲，宇宙已经存在了很长时间
足以使一个星系完全死亡，并且它的所有恒星都消失了，但是我们做到了
看到仅由这些较小的较冷恒星组成的星系，因为所有
它们较大的炽热蓝色恒星都消失了，看上去很像
黄色，带红色，红色是光谱的另一端，但与蓝色相反，但是
我的意思是颜色偏黄，这些往往是最大的星系
就像他们一生中形成了许多恒星一样
但是现在他们只剩下所有那些小星星了
恒星形成过程的问题是，为什么它没有使更多的恒星产生
因为当一颗恒星死亡时，气体又被循环回银河系，所以
现在阻止星系使用这种气体并制造出更多恒星的原因
如果您认为它可以通过某种方式从快乐中获得银河系的话
大量的恒星形成-根本就没有形成任何恒星
不适合恒星形成的环境，您要么必须去除产生的气体
您需要从该星系中制造更多恒星，因此，
它不能用于恒星形成以及您的处理方式
现在实际上是加热这种气体，听起来可能很奇怪，因为
你知道要形成一颗恒星，它必须非常热，这意味着点燃
核聚变克服了排斥两个氢原子的排斥力
在一起，以便您混淆它们成为氦气，这是要获取氦气的原因
首先很热，它必须变得非常浓密，必须收集
在重力作用下能够做到这一点，事情是那些气体越热
分子在重力作用下收集的可能性较小，因为
它们越热，移动速度就越快，因此它们都在快速移动
这个星系的速度太快，无法收集在一起，就像在尝试
如果它们超级累，就可以像收集兴奋性幼犬一样收集它们
将它们收集在一个空间中太容易了，但是如果它们有两吨重
能量，然后尝试将它们全部收集到一个地方
挣扎，我不知道类比在一分钟前在我的脑海中起作用
用它，所以我们称任何可能导致恒星形成停止的过程
通过去除气体或加热气体进行淬火过程
恒星形成实际上已经被淬灭了，我正在弄清楚这些过程
可能导致淬火的基本上就是我整个博士学位论文所基于的
有一天，我将制作一段关于我发现的视频，但我想今天我只想
通过这些过程进行交谈，就像
淬火101所以首先我们可以将淬火过程分为两类
正确处理星系内部发生的事情和发生的事情
在银河系的外部，您可以将其视为自然对自然的养育
知道他们一直在谈论生物学，例如如何抚养某人
是他们的本性使他们成为那样，还是他们一直以来的样子
由家人和朋友在周围培育，因此成为银河系的外部事物
从外部发生的事情，与它的环境有关，以及
在内部关于星系本身的某些事物可以阻止它产生
当然，更多的明星就像政治从来都不是一维光谱，是
总是2 D，所以对于二维淬火101实际上，我们也可以
按照动作的快慢来划分事物，因此它们是否很快
导致恒星形成立即停止的过程或它们
过程较慢，它们会慢慢降低星系形成的速度
随着时间的流逝不断涌现新星，直到说了数十亿年之后，它才得以停止
它完全形成了它们，因此我们的天体物理学家喜欢对它们进行分类
根据图上的淬灭过程是否快慢
它们位于外部还是内部，它们散布在整个图表中，所以我想
让我们逐一介绍可能导致这种情况的过程，所以让我们开始吧
在该图的快速外部部分中，我认为
很多人通常都听说过，那就是星系合并的想法
所以两个星系发生碰撞，使它们成为一个星系
[音乐]
这将发生在我们自己的银河系中，它将与
在数十亿年的时间里，仙女座星系不再需要你的年龄了
银河碰撞保险，我向你保证，这是因为两者
星系在它们之间的重力作用下汇聚在一起，这是
强度足以克服暗能量，而暗能量会导致
如果它们彼此靠近且没有两颗星，那么在小尺度上的宇宙
将会碰撞两个星系的合并，或者是因为空间
恒星之间是如此之大，尽管发生的是氢气
填充了银河系中所有恒星之间的空间并发生碰撞，并且
碰撞到您时会感到震惊，它的密度实在令人难以置信，并且触发了很多
如此巨大的恒星形成，以至于当你得到这些巨大的恒星爆发时
合并方式超过任何正常恒星形成率的星系
我们在其他星系中看到的，通常情况下，我们看到的像是1到2
太阳质量，所以每年太阳的质量在星系中形成但在恒星中形成
爆发，你可以形成太阳质量的一百到两百倍
每年在恒星爆发中的恒星中，您可能会想得很好，这就是
与淬灭贝基相反，但如果您考虑一下，如果您用尽所有气体
在这个变大或变大的过程中很快上升
供应商事件，表明星系已经存在，那么您将不会剩下太多的气体
为您的下一代恒星，所以您非常有效地切断了恒星
太快就用不快形成率
显然，当这些恒星死亡时，他们将回收这些气体
回到银河系，你认为很好，那么它将又一次又回来
十万年左右的时间，用它来再制造更多的恒星
问题是星系合并中这两者之间的引力
星系意味着一切都消失了十亿年
星系重新安定下来，但是当发生这种情况时，您需要注入更多
能量转化为气体，然后将其晃动得如此之多，以至于产生了这些气体
粒子又一次散发出更多的能量，所以它们变热了，实际上，您将所有
整个银河中的气体如此之多，以至于它们都不是
然后对恒星形成很有用，所以是的，您造成了这些大爆炸
锁定您以后使用的气体负载，然后您
加热搅拌锅中所有您可能已经使用过的气体
剩下来的东西，这样它就再也无法使用了，您最终会得到
银河系合并的残余物只是一个红色和死亡银河系的大斑点
它不再有恒星形成，这解释了为什么大多数
我们看到的死亡星系是最大的，因为它们已经通过这种方式
现在合并在一起，当您拥有
银河系在非常密集的环境中确实紧密地聚集在一起，这一切取决于
就像这个星系在宇宙中的某个位置一样，因为如果我们能够
当我们缩小整个宇宙的整体结构时
模拟如果您开始时只喝大量氢汤会发生什么情况
早期宇宙并通过重力如何进行模拟
影响您最终形成像长丝这样的非常酷的网
相交并沿着该网络是所有星系形成的地方，因为
那是长丝形成的时间最长的地方
相交是您拥有一个节点并获得一大群
星系组合在一起，那么您之间就会有空隙，我们认为
银河系和仙女座实际上在我们的宇宙中是一个很大的空白，但是
实际上是通过使星系靠近在一起，即使它们不合并您
可以消灭星系的恒星形成速度，我的速度比
合并的一种瞬时方式，所以我们跳到了
现在，我们称之为“事物”的图表的外部慢边
基本上是环境猝灭，无论银河系是孤独的还是我们
之所以称其为星系环境，是因为当你在这些星系中获得星系时
大群的人，在所有那些细丝相交的那个节点上，有很多气体
以及因为所有这些星系都非常充满活力，并且
在这个大集团周围移动并聚集
星系会再次加热这种气体，以至于它实际上会在X射线中发光，
我们实际上可以检测到它，并发现它现在变得异常热
可以想象一个一生中相对孤独的星系
被这些大星系团或星系团之一的引力捕获，并且
它开始在秋天进入这一组，而这种炽热的气体在
X射线，您可以想像这对漂亮的原始感冒有什么影响
这个星系必须形成新的恒星波的氢气，所以有一对
我们认为首先发生的不同过程称为Ram压力汽提
字面上的意思是，像银河一样，当落入该群时感觉到风
因为有这种热气，我在读研究生时就向我解释了这一点
就像骑自行车一样快，以至于你的头发掉下来，
可以肯定地说，自从我不害怕骑自行车以来，
您可能拥有的另一个过程是热蒸发
意味着当冷气撞击热气时，冷气变热，然后您就可以
不再将其用于恒星形成我最喜欢的是粘性剥离
这个短语很有趣，但这与冷气是
实际上是缓慢移动，而热气（如果组和簇是
移动非常快，所以您将这些流出物设置在银河系之外，因为
两者的相互作用，那么你就有了所谓的骚扰
无论星系是否在改善中，星系中的任何星系都可能发生这种情况
可以想象它们就像在轨道上旋转并快速移动
与其他星系的飞掠不会合并，因为它们正在移动
快速但有很多重复的相互作用，其中重力只是排序
会不断拉动它，然后再次加热里面的所有气体
我可以很清楚地表示它可以用来制造更多恒星的星系
所有这些带有表情符号的进程，因为如果您查看它们，它们会读取
像昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）的电影剧本，有时您只需要一个
在这些可怕的发声过程中，回荡着一点喜悦
现在光谱的另一面，星系独自留在所有的空隙中
他们对自己的设备知道的生活，他们会以为
完全没问题，它们会免受所有这种粘稠的剥离和碰撞的影响
和合并以及一切，但实际上并非如此
可能实际上导致它停止形成恒星，所以我们首先将其称为
形态紧缩，所以形态本质上是星系的形状
它是什么形状，这实际上是在说星系的形状
影响它可能形成多少颗星，所以人们思考
银河系看起来就像您总是想象着巨大而美丽的大旋臂一样
我们认为我们的银河系有，但问题是那些美丽的螺旋臂可以
实际上是将气体从星系的郊区漏出，然后将其倾倒到
银河系的中心，那里的密度实在令人难以置信
在它上是非常有活力的星星，而不是放在有序的平面上
磁盘旋转可以在轨道上更像蜂巢一样，就像它们都是
仍在绕行，但是非常混乱，所以在那里充满活力，因此
来自郊区的气体，然后将其汇入中间
会大量加热这种气体，再一次，热气对无法使用的银河系毫无用处
它是恒星形成的，所以我们看到的大多数麻雀都很蓝
如画的星系，但实际上其中约30％是这些红色
和死亡星系，它们之所以得到这种方式，是因为它们本质上已经
将气体从需要的地方漏出，然后将其倾倒在中间或中间
不能使用，当您有一个
中间有这种条状结构的旋涡星系，就像长而细
螺旋臂伸出外部的结构，我们认为尚未确认
人们真的在试图证明这种情况正在发生，但我们认为
当您拥有酒吧时，这个过程会更加强大，还有一个叫做
大量淬灭，这也是最庞大的星系所在的地方
可能也会被淬灭，人们认为这与
超新星本质上是，好吧，超新星确实会将气体再循环回
看，但如果你形成很多很多
恒星变得如此庞大，那么您将拥有很多超新星，
超新星将能量注入银河系，甚至可能将气体排出
如果它们特别活跃，那么很多超新星意味着你会加热
气体，再也不能用它来形成恒星
所以银河会变得有点贪婪，它最终可能会在脚上射击
这些可以将气体汇聚到中心而不仅仅是形态的过程
淬灭，但您知道并购可以使中间部分陷入困境
实际上触发了另一个对银河内部起作用的过程，但是非常
现在快速跳到图中的最后一个象限
可以从内部采取行动并切断一些需要迅速解决的问题
非常有活力，所以每个星系的中心是一颗超大质量的黑色
孔，如果您向该超大质量黑洞供气，它将
开始吃它的过程，我们真正称之为吸积吸积只是意味着
在重力作用下收集东西，黑洞的方式就是
材料进入后，它开始围绕黑洞旋转，您会知道
你拿一个披萨面团的球，然后把它旋转，最后出来
放入一个平面光盘中，这样您就可以将这些非常酷的光盘变成非常非常热
如果您在这些超大质量黑洞周围快速移动的螺旋状物质
首先要给他们喂很多材料，但问题是黑色
洞不仅是无穷无尽的胡佛，它还不能吃掉尽可能多的材料
希望受限于以下事实：有多少东西存在压力
您可以立即进入该磁盘，有时如果您超载它，那
发生的事是您从该磁盘而不是从黑洞流出，因为您
知道什么时候事物刚刚越过事件视界，因为它
不能以比光速更快的速度传播，但是你可以流出
吸积盘中的物质，有时如果有大磁场
以及所有这些都可以汇入这些光年的大型喷气式飞机
比银河系大得多，你可以想象
这些外流将大量能量推回到银河系中
比光速还近，它们是如此的充满活力，而且如此炙手可热
那会加热气体，或者会排出你要燃烧的气体
现在需要更多的恒星形成，这是我们称为GN反馈GN的过程
活跃的银河原子核，因此中心的黑洞是活跃的并具有反馈作用
因为好了，通过喂入黑洞，您最终陷入了这种反馈循环
阻止星系形成更多恒星现在你们中的一些人将拥有
注意，在这部分上，GN反馈在其后面有一个大问号，并且
本质上，这是我在一分钟内的工作就是尝试摆脱那个问号
这是我花时间做研究的原因，因为这是理论家
确信我们需要仿真中的AG和反馈以使其匹配
我们用望远镜对宇宙进行观测的结果是，我们
我们在观测中还没有真正发现任何直接证据
间接证据，因此我们在非常蓝色的星系和
绿色的红色星系，我们称之为绿色，不是
显然不是真正的绿色，我们在那里找到它们，这表明它们
可能是造成此过程的原因，但我们从未在统计上找到任何信息
如果一百万个星系遍布整个人口，那么如果
这实际上发生了，您知道我们还没有找到吸烟枪，这是
回到我的视线时，我会寻找的那支吸烟枪
明天我桌上的数据我只是在想我上次穿这个衣服的时候
装备来拍摄所有人的评论，这是我的Harrison Ford装备
因为这件小背心，你知道我会拥有的东西
我喜欢哈里森·福特（Harrison Ford）的这套衣服，他们可以大量燃烧燃料，
他们可以燃烧，可以燃烧氢气，燃料和许多
雷伊斯突袭，他们可以燃烧氢气
他们的燃料非常懒惰，他们可以燃烧他们的燃料
氢气以更高的懒惰率，很多懒惰，而他却是
今天仍在绕开贝里诺的运球，他知道那不酷我得
换一个贝利诺的婴儿，所以等到这个视频出来时，我就不会
我要去的地方拍摄一些视频，我很兴奋，这是
我从未去过的地方，他们邀请我来拍摄，而我
像是圣诞节那天的孩子，所以我的意思是我可能会在Instagram上大肆宣传
关于我现在要去的地方的一些信息，但您知道将您的猜测留在
评论会在几周后看您是否正确
你